https://www.bbc.com/news/av/uk-scotland-38838964/what-can-scotland-teach-donald-trump-about-walls
What can Scotland teach Donald Trump about walls? - BBC News Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help BBC Account Notifications Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local TV Radio Three Menu Search Search the BBCSearch the BBC News BBC News Navigation Sections Home Video World US & Canada UK selected Business Tech Science Stories Entertainment & Arts Health In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Special Reports Explainers The Reporters Have Your Say Scotland selected Scotland Politics Scotland Business Edinburgh, Fife & East Glasgow & West Highlands & Islands NE, Orkney & Shetland South Tayside & Central Media player Media playback is unsupported on your device Video What can Scotland teach Donald Trump about walls? Immigration control or statement of power? As Donald Trump orders a Mexican border barrier, David Allison visits Scotland's Antonine Wall to find out what history can tell us. 02 Feb 2017 Share this with Facebook Share this with Messenger Share this with Twitter Share this with Email Share this with Facebook Share this with WhatsApp Share this with Messenger Share this with Twitter Share Share this with These are external links and will open in a new window Email Share this with Email Facebook Share this with Facebook Messenger Share this with Messenger Messenger Share this with Messenger Twitter Share this with Twitter Pinterest Share this with Pinterest WhatsApp Share this with WhatsApp LinkedIn Share this with LinkedIn Copy this link https://www.bbc.com/news/av/uk-scotland-38838964/what-can-scotland-teach-donald-trump-about-walls Read more about sharing. These are external links and will open in a new window Close share panel More On: Loading... Video Top Stories More from BBC Reel Must See Most watched Why you can trust BBC News BBC News Navigation Scotland Sections Scotland Scotland Politics Scotland Business Edinburgh, Fife & East Glasgow & West Highlands & Islands NE, Orkney & Shetland South Tayside & Central Home Video World World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & Canada US & Canada Home UK selected UK Home England N. Ireland Scotland selected Wales Election 2019 Business Business Home Market Data Global Trade Companies Entrepreneurship Technology of Business Connected World Global Education Economy Tech Science Stories Entertainment & Arts Health In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Special Reports Explainers The Reporters Have Your Say Explore the BBC Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local TV Radio Three Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised NewslettersCopyright © 2019 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.